## I. Описание задания/задачи.

Написать программу, определяющую является ли заданный файл т.н. Rarjpeg-ом (изображением, в конец которого дописан архив), и выводящую список файлов в архиве, если заданный файл таковым является.
Для простоты подразумевается формат архива zip, а не rar.
Сторонние библиотеки не использовать.

### Требования:
> * Создано консольное приложение, принимающее аргументом командной строки входной файл.
> * Приложение корректно определяет файл, не содержащий внутри архив (файл для проверки прилагается).
> * Приложение корректно определяет файл, содержащий внутри архив, и выводит список файлов внутри архива (файл для проверки прилагается). 
> * Код компилируется без предупреждений с ключами компилятора -Wall -Wextra -Wpedantic -std=c11.

<p> &nbsp; </p>   


## II. Как работает программа.

Программа использует на входе 2 ключа (кроме имени самой программы). 
> * Первый ключ = каталог/папка в котором находится ваш файл для проверки (при ставке пути к папке с файлом, каталог должен оканчиваться / (косой чертой)). 
> * Второй ключ = имя файла для анализа, причём, если в файле есть расширение, то оно так же должно войти в имя файла (то есть название файла должно быть указано полностью).

Если при запуске программы пропустить один из ключей, то программа выдаст подсказку как с неё работать.

### Программа ориентирована на Debian, Ubuntu с русской локалью (ru_RU.UTF-8)

Названия файлов и папок могут быть на русском языке. Сама программа сохранена в файле с кодировкой UTF-8. 
При перекодировке программы в среде windows с utf-8 на Win-1251 корректная работа программы не гарантируется, так как  отсутствуют некоторые модули для работы программы с русской кодировкой. Возможно, что программа заработает в среде Windows, но фактические тесты в среде Windows не делались. 

<p> &nbsp; </p>   


## III. Что требует для того чтобы собрать программу.

Запустить файл запуск_сборки.sh из папки с домашней работой. Файл CMakeLists.txt уже настроен для генерации/создания исполняемого файла. 
Файл для запуска будет иметь название "progr_HW_01".
Исполняемый файл будет помещен в подпапку "_bin_архив" текущей папки.

<p> &nbsp; </p>   


## IV. Как запустить программу.

При запуске программы нужно: 
> * 1) В первом параметре указать путь к папке.
> * 2) Во втором параметре указать полное название файла (включая его расширение, если оно есть) для открытия.

Если при запуске программы пропустить один из ключей, то программа выдаст подсказку как с неё работать.

Примеры: 

```
 "название программы"   /home/postgres/Документы/дом_зад_otus_курсы__си_/дом_зад_курсы__си_/ДЗ_01/    zipjpeg.jpg 
   или
 "название программы"    -here     zipjpeg.jpg 
```

<p> &nbsp; </p>   

😂 Дата 13 июля 2023 г.

<p> &nbsp; </p>   
